Repository: vit1251/libmwparser
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_hans, zh_hant, zh_hk

# tog-underline
source: Link underlining:
ja: リンクの下線：
ko: 링크 걸기:

# tog-highlightbroken
source: Format broken links <a href="" class="new">like this</a> (alternative: like this<a href="" class="internal">?</a>)
ja: 存在しないページへのリンクを<a href="" class="new">リンク</a>のように表示する（チェックなしの場合：リンク<a href="" class="internal">？</a>）
ko: 없는 문서로 연결된 링크를 <a href="" class="new">이렇게</a> 보이기 (선택하지 않으면 이렇게<a href="" class="internal">?</a> 보임)

# tog-justify
source: Justify paragraphs
ja: 段落を均等割り付けする
ko: 문단 정렬하기

# tog-hideminor
source: Hide minor edits in recent changes
ja: 最近の更新に細部の編集を表示しない
ko: 사소한 편집을 최근 바뀜에서 숨기기

# tog-hidepatrolled
source: Hide patrolled edits in recent changes
ja: 最近の更新に巡回済みの編集を表示しない
ko: 최근 바뀜에서 검토된 편집을 숨기기

# tog-newpageshidepatrolled
source: Hide patrolled pages from new page list
ja: 新しいページの一覧に巡回済みのページを表示しない
ko: 새 문서 목록에서 검토된 문서를 숨기기

# tog-extendwatchlist
source: Expand watchlist to show all changes, not just the most recent
ja: ウォッチリストを拡張し、最新のものだけではなくすべての変更を表示する
ko: 주시문서 목록에서 가장 최근의 편집만이 아닌 모든 편집을 보기

# tog-usenewrc
source: Use enhanced recent changes (requires JavaScript)
ja: 最近の更新ページを拡張する（JavaScriptが必要）
ko: 향상된 최근 바뀜 (자바스크립트)

# tog-numberheadings
source: Auto-number headings
ja: 自動的に見出しに番号を振る
ko: 머릿글 번호 매기기

# tog-showtoolbar
source: Show edit toolbar (requires JavaScript)
ja: 編集用のツールバーを表示する（JavaScriptが必要）
ko: 편집창에 툴바 보이기 (자바스크립트)

# tog-editondblclick
source: Edit pages on double click (requires JavaScript)
ja: ダブルクリックで編集する（JavaScriptが必要）
ko: 더블클릭으로 문서 편집하기 (자바스크립트)

# tog-editsection
source: Enable section editing via [edit] links
ja: [編集]リンクから節を編集できるようにする
ko: [편집] 링크로 부분 편집하기

# tog-editsectiononrightclick
source: Enable section editing by right clicking on section titles (requires JavaScript)
ja: 節見出しの右クリックで節編集を行えるようにする（JavaScriptが必要）
ko: 제목을 오른쪽 클릭해서 부분 편집하기 (자바스크립트)

# tog-showtoc
source: Show table of contents (for pages with more than 3 headings)
ja: 目次を表示する（4つ以上の見出しがあるページ）
ko: 문서의 차례 보여주기 (머릿글이 4개 이상인 경우)

# tog-rememberpassword
source: Remember my login on this browser (for a maximum of $1 {{PLURAL:$1|day|days}})
ja: このブラウザにログイン情報を保持する（最大$1{{PLURAL:$1|日}}）
ko: 이 브라우저에서 로그인 상태를 저장하기 (최대 $1일)

# tog-watchcreations
source: Add pages I create to my watchlist
ja: 自分が作成したページをウォッチリストに追加する
ko: 내가 처음 만드는 문서를 주시문서 목록에 추가

# tog-watchdefault
source: Add pages I edit to my watchlist
ja: 自分が編集したページをウォッチリストに追加する
ko: 내가 편집하는 문서를 주시문서 목록에 추가

# tog-watchmoves
source: Add pages I move to my watchlist
ja: 自分が移動したページをウォッチリストに追加する
ko: 내가 이동하는 문서를 주시문서 목록에 추가

# tog-watchdeletion
source: Add pages I delete to my watchlist
ja: 自分が削除したページをウォッチリストに追加する
ko: 내가 삭제하는 문서를 주시문서 목록에 추가

# tog-minordefault
source: Mark all edits minor by default
ja: 細部の編集を既定でチェックする
ko: ‘사소한 편집’을 기본적으로 선택하기

# tog-previewontop
source: Show preview before edit box
ja: プレビューを編集ボックスの前に配置する
ko: 편집상자 앞에 미리보기 보이기

# tog-previewonfirst
source: Show preview on first edit
ja: 編集開始時にもプレビューを表示する
ko: 처음 편집할 때 미리보기 보기

# tog-nocache
source: Disable browser page caching
ja: ブラウザによるページのキャッシュを無効にする
ko: 브라우저의 문서 캐시 끄기

# tog-enotifwatchlistpages
source: E-mail me when a page on my watchlist is changed
ja: ウォッチリストにあるページが更新されたときにメールを受け取る
ko: 주시문서가 바뀌면 이메일로 알림

# tog-enotifusertalkpages
source: E-mail me when my user talk page is changed
ja: 自分のトークページが更新されたときにメールを受け取る
ko: 내 토론 문서가 바뀌면 이메일로 알림

# tog-enotifminoredits
source: E-mail me also for minor edits of pages
ja: 細部の編集でもメールを受け取る
ko: 사소한 편집도 이메일로 알림

# tog-enotifrevealaddr
source: Reveal my e-mail address in notification e-mails
ja: 通知メールで自分のメールアドレスを明示する
ko: 알림 메일에 내 이메일 주소를 밝히기

# tog-shownumberswatching
source: Show the number of watching users
ja: ページをウォッチしている利用者数を表示する
ko: 주시 사용자 수 보기

# tog-oldsig
source: Preview of existing signature:
ja: 現在の署名のプレビュー：
ko: 지금 서명 미리보기:

# tog-fancysig
source: Treat signature as wikitext (without an automatic link)
ja: 署名をウィキ文として扱う（自動でリンクしない）
ko: 서명을 위키텍스트로 취급 (자동으로 링크를 걸지 않음)

# tog-externaleditor
source: Use external editor by default (for experts only, needs special settings on your computer. [http://www.mediawiki.org/wiki/Manual:External_editors More information.])
ja: 既定で編集に外部アプリケーションを使う（上級者向け、コンピューターに特殊な設定が必要。[http://www.mediawiki.org/wiki/Manual:External_editors 詳細]）
ko: 외부 편집기를 기본 편집기로 사용 (숙련자용. 컴퓨터에 특별한 설정이 필요, [http://www.mediawiki.org/wiki/Manual:External_editors 자세한 정보 보기])

# tog-externaldiff
source: Use external diff by default (for experts only, needs special settings on your computer. [http://www.mediawiki.org/wiki/Manual:External_editors More information.])
ja: 差分表示に外部アプリケーションを使う（上級者向け、コンピューターに特殊な設定が必要。[http://www.mediawiki.org/wiki/Manual:External_editors 詳細]）
ko: 외부 비교 도구를 기본 도구로 사용 (숙련자용. 컴퓨터에 특별한 설정이 필요, [http://www.mediawiki.org/wiki/Manual:External_editors 자세한 설명 보기])

# tog-showjumplinks
source: Enable "jump to" accessibility links
ja: 利用しやすさ向上のための「{{int:jumpto}}」リンクを有効にする
ko: 접근성을 위한 "이동" 링크 쓰기 (일부 스킨에서만 작동)

# tog-uselivepreview
source: Use live preview (requires JavaScript) (experimental)
ja: ライブプレビューを使用する（JavaScriptが必要）（試験中の機能）
ko: 실시간 미리 보기 사용하기 (자바스크립트 사용, 시험 중)

# tog-forceeditsummary
source: Prompt me when entering a blank edit summary
ja: 要約欄が空欄の場合に警告する
ko: 편집 요약을 쓰지 않았을 때 알려주기

# tog-watchlisthideown
source: Hide my edits from the watchlist
ja: ウォッチリストに自分の編集を表示しない
ko: 주시문서 목록에서 내 편집을 숨기기

# tog-watchlisthidebots
source: Hide bot edits from the watchlist
ja: ウォッチリストにボットによる編集を表示しない
ko: 주시문서 목록에서 봇 편집을 숨기기

# tog-watchlisthideminor
source: Hide minor edits from the watchlist
ja: ウォッチリストに細部の編集を表示しない
ko: 주시문서 목록에서 사소한 편집을 숨기기

# tog-watchlisthideliu
source: Hide edits by logged in users from the watchlist
ja: ウォッチリストにログイン利用者の編集を表示しない
ko: 주시문서 목록에서 로그인한 사용자의 편집을 숨기기

# tog-watchlisthideanons
source: Hide edits by anonymous users from the watchlist
ja: ウォッチリストに匿名利用者の編集を表示しない
ko: 주시문서 목록에서 비등록 사용자의 편집을 숨기기

# tog-watchlisthidepatrolled
source: Hide patrolled edits from the watchlist
ja: ウォッチリストに巡回済みの編集を表示しない
ko: 주시문서 목록에서 검토된 편집을 숨기기

# tog-nolangconversion
source: Disable variants conversion
ja: 変種言語の変換を無効にする

# tog-ccmeonemails
source: Send me copies of e-mails I send to other users
ja: 他の利用者に送信したメールの控えを自分にも送る
ko: 이메일을 보낼 때 내 이메일로 복사본을 보내기

# tog-diffonly
source: Do not show page content below diffs
ja: 差分表示の下にページの内容を表示しない
ko: 편집 차이를 비교할 때 문서 내용을 보지 않기

# tog-showhiddencats
source: Show hidden categories
ja: 隠しカテゴリを表示する
ko: 숨은 분류 보기

# tog-noconvertlink
source: Disable link title conversion
ja: リンクタイトル変換を無効にする

# tog-norollbackdiff
source: Omit diff after performing a rollback
ja: 巻き戻し後の差分を表示しない
ko: 되돌리기 후 차이를 보이지 않기

# underline-always
source: Always
ja: 常に付ける
ko: 항상

# underline-never
source: Never
ja: 常に付けない
ko: 치지 않음

# underline-default
source: Browser default
ja: ブラウザの設定を使用
ko: 브라우저 설정을 따르기

# editfont-style
source: Edit area font style:
ja: 編集エリアのフォントスタイル：
ko: 편집창의 글꼴:

# editfont-default
source: Browser default
ja: ブラウザの設定を使用
ko: 브라우저 설정을 따르기

# editfont-monospace
source: Monospaced font
ja: 等幅フォント
ko: 고정폭 글꼴

# editfont-sansserif
source: Sans-serif font
ja: サンセリフフォント
ko: 산세리프체

# editfont-serif
source: Serif font
ja: セリフフォント
ko: 세리프체

source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일

source: Monday
ja: 月曜日
ko: 월요일

source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일

source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일

source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일

source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일

source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일

source: Sun
ja: 日
ko: 일

source: Mon
ja: 月
ko: 월

source: Tue
ja: 火
ko: 화

source: Wed
ja: 水
ko: 수

source: Thu
ja: 木
ko: 목

source: Fri
ja: 金
ko: 금

source: Sat
ja: 土
ko: 토

source: January
ja: 1月
ko: 1월

source: February
ja: 2月
ko: 2월

source: March
ja: 3月
ko: 3월

source: April
ja: 4月
ko: 4월

# may_long
source: May
ja: 5月
ko: 5월

source: June
ja: 6月
ko: 6월

source: July
ja: 7月
ko: 7월

source: August
ja: 8月
ko: 8월

source: September
ja: 9月
ko: 9월

source: October
ja: 10月
ko: 10월

source: November
ja: 11月
ko: 11월

source: December
ja: 12月
ko: 12월

# january-gen
source: January
ja: 1月
ko: 1월

# february-gen
source: February
ja: 2月
ko: 2월

# march-gen
source: March
ja: 3月
ko: 3월

# april-gen
source: April
ja: 4月
ko: 4월

# may-gen
source: May
ja: 5月
ko: 5월

# june-gen
source: June
ja: 6月
ko: 6월

# july-gen
source: July
ja: 7月
ko: 7월

# august-gen
source: August
ja: 8月
ko: 8월

# september-gen
source: September
ja: 9月
ko: 9월

# october-gen
source: October
ja: 10月
ko: 10월

# november-gen
source: November
ja: 11月
ko: 11월

# december-gen
source: December
ja: 12月
ko: 12월

source: Jan
ja: 1月

source: Feb
ja: 2月

source: Mar
ja: 3月

source: Apr
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: Jun
ja: 6月

source: Jul
ja: 7月

source: Aug
ja: 8月

source: Sep
ja: 9月

source: Oct
ja: 10月

source: Nov
ja: 11月

source: Dec
ja: 12月

# pagecategories
source: {{PLURAL:$1|Category|Categories}}
ja: {{PLURAL:$1|カテゴリ}}
ko: {{PLURAL:$1|분류}}

# category_header
source: Pages in category "$1"
ja: カテゴリ「$1」にあるページ
ko: ‘$1’ 분류에 속하는 문서

source: Subcategories
ja: 下位カテゴリ
ko: 하위 분류

# category-media-header
source: Media in category "$1"
ja: カテゴリ「$1」にあるメディア
ko: ‘$1’ 분류에 속하는 자료

# category-empty
source: ''This category currently contains no pages or media.''
ja: ''このカテゴリには、ページまたはメディアがひとつもありません。''
ko: 이 분류에 속하는 문서나 자료가 없습니다.

# hidden-categories
source: {{PLURAL:$1|Hidden category|Hidden categories}}
ja: {{PLURAL:$1|隠しカテゴリ}}
ko: {{PLURAL:$1|숨은 분류}}

# hidden-category-category
source: Hidden categories
ja: 隠しカテゴリ
ko: 숨은 분류

# category-subcat-count
source: {{PLURAL:$2|This category has only the following subcategory.|This category has the following {{PLURAL:$1|subcategory|$1 subcategories}}, out of $2 total.}}
ja: {{PLURAL:$2|このカテゴリには、次の下位カテゴリのみ含まれています。|このカテゴリには、次の$2下位カテゴリが含まれており、そのうち$1カテゴリが表示されています。}}
ko: 다음은 이 분류에 속하는 하위 분류 {{PLURAL:$2|$1 개|$2 개 가운데 $1 개}} 입니다.

# category-subcat-count-limited
source: This category has the following {{PLURAL:$1|subcategory|$1 subcategories}}.
ja: このカテゴリには、次の{{PLURAL:$1|$1下位カテゴリ}}が含まれています。
ko: 이 분류에 하위분류가 $1개 있습니다.

# category-article-count
source: {{PLURAL:$2|This category contains only the following page.|The following {{PLURAL:$1|page is|$1 pages are}} in this category, out of $2 total.}}
ja: {{PLURAL:$2|このカテゴリには、次のページのみ含まれています。|以下の$2ページがこのカテゴリに含まれており、そのうち$1ページが表示されています。}}
ko: 다음은 이 분류에 속하는 문서 {{PLURAL:$2|$1 개|$2 개 가운데 $1 개}} 입니다.

# category-article-count-limited
source: The following {{PLURAL:$1|page is|$1 pages are}} in the current category.
ja: 以下のページ{{PLURAL:$1|$1ページ}}が、現在のカテゴリに含まれています。
ko: 이 분류에 문서가 $1개 있습니다.

# category-file-count
source: {{PLURAL:$2|This category contains only the following file.|The following {{PLURAL:$1|file is|$1 files are}} in this category, out of $2 total.}}
ja: {{PLURAL:$2|このカテゴリには、次のファイルのみが含まれています。|このカテゴリには、$2ファイルが含まれており、そのうち$1ファイルが表示されています。}}
ko: 다음은 이 분류에 속하는 파일 {{PLURAL:$2|$1 개|$2 개 가운데 $1 개}} 입니다.

# category-file-count-limited
source: The following {{PLURAL:$1|file is|$1 files are}} in the current category.
ja: 以下の{{PLURAL:$1|$1ファイル}}が、現在のカテゴリに含まれています。
ko: 이 분류에 파일이 $1개 있습니다.

# listingcontinuesabbrev
source: cont.
ja: の続き
ko: (계속)

# index-category
source: Indexed pages
ja: 検索エンジンに収集されるページ
ko: 색인된 문서

# noindex-category
source: Noindexed pages
ja: 検索エンジンに収集されないページ
ko: 색인에서 제외되는 문서

# mainpagetext
source: '''MediaWiki has been successfully installed.'''
ja: '''MediaWikiが正常にインストールされました。'''
ko: '''미디어위키가 성공적으로 설치되었습니다.'''

# mainpagedocfooter
source: Consult the [http://meta.wikimedia.org/wiki/Help:Contents User's Guide] for information on using the wiki software. == Getting started == * [http://www.mediawiki.org/wiki/Manual:Configuration_settings Configuration settings list] * [http://www.mediawiki.org/wiki/Manual:FAQ MediaWiki FAQ] * [https://lists.wikimedia.org/mailman/listinfo/mediawiki-announce MediaWiki release mailing list]
ja: ウィキソフトウェアの使い方に関する情報は[http://meta.wikimedia.org/wiki/Help:Contents 利用者案内]を参照してください。 == はじめましょう == * [http://www.mediawiki.org/wiki/Manual:Configuration_settings/ja 設定の一覧] * [http://www.mediawiki.org/wiki/Manual:FAQ/ja MediaWiki よくある質問と回答] * [https://lists.wikimedia.org/mailman/listinfo/mediawiki-announce MediaWikiリリース情報メーリングリスト]
ko: [http://meta.wikimedia.org/wiki/Help:Contents 이곳]에서 위키 프로그램에 대한 정보를 얻을 수 있습니다. == 시작하기 == * [http://www.mediawiki.org/wiki/Manual:Configuration_settings 설정하기] * [http://www.mediawiki.org/wiki/Manual:FAQ 미디어위키 FAQ] * [https://lists.wikimedia.org/mailman/listinfo/mediawiki-announce 미디어위키 발표 메일링 리스트]

source: About
ja: 解説
ko: 소개

# article
source: Content page
ja: 本文
ko: 문서 내용

# newwindow
source: (opens in new window)
ja: （新しいウィンドウが開きます）
ko: (새 창으로 열림)

source: Cancel
ja: 中止
ko: 취소

# moredotdotdot
source: More...
ja: 続き・・・
ko: 더 보기...

source: My page
ja: 自分のページ
ko: 내 사용자 문서

source: My talk
ja: 自分のトーク
ko: 내 사용자 토론

# anontalk
source: Talk for this IP address
ja: このIPアドレスのトーク
ko: 익명 사용자 토론

source: Navigation
ja: 案内
ko: 둘러보기

# and
source: &#32;and
ja: および

# qbfind
source: Find
ja: 検索
ko: 찾기

# qbbrowse
source: Browse
ja: 閲覧
ko: 탐색

# qbedit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

# qbpageoptions
source: This page
ja: このページについて
ko: 문서 기능

# qbpageinfo
source: Context
ja: 関連情報
ko: 문서 정보

# qbmyoptions
source: My pages
ja: 自分のページ
ko: 내 문서

# qbspecialpages
source: Special pages
ja: 特別ページ
ko: 특수 문서

source: FAQ
ja: よくある質問と回答
ko: 자주 묻는 질문

# faqpage
source: Project:FAQ
ja: Project:よくある質問と回答

# vector-action-addsection
source: Add topic
ja: 話題追加
ko: 새 주제

# vector-action-delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# vector-action-move
source: Move
ja: 移動
ko: 이동

# vector-action-protect
source: Protect
ja: 保護
ko: 보호

# vector-action-undelete
source: Undelete
ja: 復帰
ko: 되살리기

# vector-action-unprotect
source: Unprotect
ja: 保護解除
ko: 보호 해제

# vector-simplesearch-preference
source: Enable enhanced search suggestions (Vector skin only)
ja: 検索語の提案機能を拡張する（ベクター外装のみ）
ko: 향상된 검색어 제안 사용하기 (벡터 스킨 전용)

# vector-view-create
source: Create
ja: 作成
ko: 생성

# vector-view-edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

# vector-view-history
source: View history
ja: 履歴表示
ko: 역사

# vector-view-view
source: Read
ja: 閲覧
ko: 읽기

# vector-view-viewsource
source: View source
ja: ソース表示
ko: 내용 보기

source: Actions
ja: 操作
ko: 행위

source: Namespaces
ja: 名前空間
ko: 이름공간

source: Variants
ja: 変種
ko: 변수

# errorpagetitle
source: Error
ja: エラー
ko: 오류

# returnto
source: Return to $1.
ja: $1に戻る。
ko: $1(으)로 돌아갑니다.

# tagline
source: From {{SITENAME}}
ja: 提供：{{SITENAME}}
ko: {{SITENAME}}

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말

source: Search
ja: 検索
ko: 찾기

# searchbutton
source: Search
ja: 検索
ko: 찾기

source: Go
ja: 表示
ko: 가기

# searcharticle
source: Go
ja: 表示
ko: 가기

# history
source: Page history
ja: ページの履歴
ko: 문서 역사

# history_short
source: History
ja: 履歴
ko: 역사

# updatedmarker
source: updated since my last visit
ja: 最後の訪問から更新されています
ko: 마지막으로 읽은 뒤 바뀌었음

# info_short
source: Information
ja: 情報
ko: 정보

source: Printable version
ja: 印刷用バージョン
ko: 인쇄용 문서

# permalink
source: Permanent link
ja: この版への固定リンク
ko: 고유링크

source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

source: Create
ja: 作成
ko: 생성

source: Edit this page
ja: このページを編集
ko: 이 문서 편집하기

source: Create this page
ja: このページを作成
ko: 이 문서 만들기

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Delete this page
ja: このページを削除
ko: 이 문서 삭제하기

# undelete_short
source: Undelete {{PLURAL:$1|one edit|$1 edits}}
ja: {{PLURAL:$1|$1版}}を復帰
ko: 편집 $1개 되살리기

source: Protect
ja: 保護
ko: 보호

# protect_change
source: change
ja: 設定変更
ko: 보호 수준 변경

source: Protect this page
ja: このページを保護
ko: 이 문서 보호하기

source: Unprotect
ja: 保護解除
ko: 보호 해제

source: Unprotect this page
ja: このページの保護を解除
ko: 이 문서 보호 해제하기

source: New page
ja: 新規ページ
ko: 새 문서

# talkpage
source: Discuss this page
ja: このページについて話し合う
ko: 토론 문서

# talkpagelinktext
source: Talk
ja: トーク
ko: 토론

source: Special page
ja: 特別ページ
ko: 특수 문서

source: Personal tools
ja: 個人用ツール
ko: 개인 도구

# postcomment
source: New section
ja: 新しい節
ko: 새 주제

# articlepage
source: View content page
ja: 本文を表示
ko: 문서 보기

# talk
source: Discussion
ja: 議論
ko: 토론

source: Views
ja: 表示
ko: 보기

source: Toolbox
ja: ツールボックス
ko: 도구모음

# userpage
source: View user page
ja: 利用者ページを表示
ko: 사용자 문서 보기

# projectpage
source: View project page
ja: プロジェクトのページを表示
ko: 프로젝트 문서 보기

# imagepage
source: View file page
ja: ファイルページを表示
ko: 자료 문서 보기

# mediawikipage
source: View message page
ja: メッセージのページを表示
ko: 메시지 문서 보기

# templatepage
source: View template page
ja: テンプレートのページを表示
ko: 틀 문서 보기

source: View help page
ja: ヘルプのページを表示
ko: 도움말 문서 보기

# categorypage
source: View category page
ja: カテゴリのページを表示
ko: 분류 문서 보기

# viewtalkpage
source: View discussion
ja: 議論を表示
ko: 토론 보기

# otherlanguages
source: In other languages
ja: 他の言語
ko: 다른 언어

# redirectedfrom
source: (Redirected from $1)
ja: （$1から転送）
ko: ($1에서 넘어옴)

# redirectpagesub
source: Redirect page
ja: リダイレクトページ
ko: 넘겨주기 문서

# lastmodifiedat
source: This page was last modified on $1, at $2.
ja: このページの最終更新は $1 $2 に行われました。
ko: 이 문서는 $1 $2 에 마지막으로 바뀌었습니다.

# viewcount
source: This page has been accessed {{PLURAL:$1|once|$1 times}}.
ja: このページは{{PLURAL:$1|$1回}}アクセスされました。
ko: 이 문서는 $1번 읽혔습니다.

source: Protected page
ja: 保護されたページ
ko: 보호된 문서

source: Jump to:
ja: 移動：
ko: 이동:

# jumptonavigation
source: navigation
ja: 案内
ko: 둘러보기

# jumptosearch
source: search
ja: 検索
ko: 찾기

# view-pool-error
source: Sorry, the servers are overloaded at the moment. Too many users are trying to view this page. Please wait a while before you try to access this page again. $1
ja: 申し訳ありません、現在サーバーに過大な負荷がかかっています。 このページを閲覧しようとする利用者が多すぎます。 しばらく時間を置いてから、もう一度このページにアクセスしてみてください。 $1
ko: 서버가 과부하에 걸렸습니다. 너무 많은 사용자가 이 문서를 보려고 하고 있습니다. 이 문서를 다시 열기 전에 잠시만 기다려주세요. $1

# pool-timeout
source: Timeout waiting for the lock
ja: ロック待ちタイムアウト
ko: 잠금 대기 중 타임아웃

# pool-queuefull
source: Pool queue is full
ja: プールキューがいっぱいです
ko: 풀 큐가 가득 찼습니다.

# pool-errorunknown
source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류

# aboutsite
source: About {{SITENAME}}
ja: {{SITENAME}}について
ko: {{SITENAME}} 소개

# aboutpage
source: Project:About
ja: Project:{{SITENAME}}について
ko: Project:소개

# copyright
source: Content is available under $1.
ja: 内容は$1のライセンスで利用することができます。
ko: 모든 문서는 $1 라이선스를 따릅니다.

# copyrightpage
source: {{ns:project}}:Copyrights
ja: {{ns:project}}:著作権
ko: {{ns:project}}:저작권

source: Current events
ja: 最近の出来事
ko: 요즘 화제

# currentevents-url
source: Project:Current events
ja: Project:最近の出来事
ko: Project:요즘 화제

source: Disclaimers
ja: 免責事項
ko: 면책 조항

# disclaimerpage
source: Project:General disclaimer
ja: Project:免責事項
ko: Project:면책 조항

# edithelp
source: Editing help
ja: 編集の仕方
ko: 편집 도움말

# edithelppage
source: Help:Editing
ja: Help:編集
ko: Help:편집하기

# helppage
source: Help:Contents
ja: Help:目次
ko: Help:목차

source: Main Page
ja: メインページ
ko: 대문

# mainpage-description
source: Main page
ja: メインページ
ko: 대문

# policy-url
source: Project:Policy
ja: Project:方針
ko: Project:정책

# portal
source: Community portal
ja: コミュニティ・ポータル
ko: 사용자 모임

# portal-url
source: Project:Community portal
ja: Project:コミュニティ・ポータル
ko: Project:사용자 모임

# privacy
source: Privacy policy
ja: プライバシー・ポリシー
ko: 개인정보 정책

# privacypage
source: Project:Privacy policy
ja: Project:プライバシー・ポリシー
ko: Project:개인정보 정책

# badaccess
source: Permission error
ja: 権限がありません
ko: 권한 오류

# badaccess-group0
source: You are not allowed to execute the action you have requested.
ja: 要求した操作を行うことは許可されていません。
ko: 요청한 동작을 실행할 권한이 없습니다.

# badaccess-groups
source: The action you have requested is limited to users in {{PLURAL:$2|the group|one of the groups}}: $1.
ja: この操作は、$1{{PLURAL:$2|の|のいずれかの}}グループに属する利用者のみが実行できます。
ko: 요청한 동작은 {{PLURAL:$2|다음|다음 중 하나의}} 권한을 가진 사용자에게만 가능합니다: $1.

# versionrequired
source: Version $1 of MediaWiki required
ja: MediaWikiのバージョン$1が必要
ko: 미디어위키 $1 버전 필요

# versionrequiredtext
source: Version $1 of MediaWiki is required to use this page. See [[Special:Version|version page]].
ja: このページの利用にはMediaWikiのバージョン$1が必要です。[[Special:Version|バージョン情報]]を確認してください。
ko: 이 문서를 사용하려면 $1 버전 미디어위키가 필요합니다. [[Special:Version|설치된 미디어위키 버전]]을 확인해주세요.

# retrievedfrom
source: Retrieved from "$1"
ja: 「$1」より作成
ko: 원본 주소 ‘$1’

# youhavenewmessages
source: You have $1 ($2).
ja: $1が届いています。($2)
ko: 다른 사용자가 $1란에 글을 남겼습니다. ($2)

# newmessageslink
source: new messages
ja: 新しいメッセージ
ko: 사용자 토론

# newmessagesdifflink
source: last change
ja: 最終更新の差分
ko: 바뀐 내용 비교

# youhavenewmessagesmulti
source: You have new messages on $1
ja: $1に新しい伝言が届いています
ko: 다른 사용자가 $1란에 글을 남겼습니다.

# editsection
source: edit
ja: 編集
ko: 편집

# editold
source: edit
ja: 編集
ko: 편집

# viewsourceold
source: view source
ja: ソースを表示
ko: 내용 보기

# editlink
source: edit
ja: 編集
ko: 편집

# viewsourcelink
source: view source
ja: ソースを表示
ko: 내용 보기

# editsectionhint
source: Edit section: $1
ja: 節を編集: $1
ko: 부분 편집: $1

# toc
source: Contents
ja: 目次
ko: 목차

# showtoc
source: show
ja: 表示
ko: 보이기

# hidetoc
source: hide
ja: 非表示
ko: 숨기기

# thisisdeleted
source: View or restore $1?
ja: $1を閲覧または復帰しますか？
ko: $1을 보거나 되살리겠습니까?

# viewdeleted
source: View $1?
ja: $1を表示しますか？
ko: $1을 보겠습니까?

# restorelink
source: {{PLURAL:$1|one deleted edit|$1 deleted edits}}
ja: 削除された$1編集
ko: 삭제된 편집 $1 개

# feedlinks
source: Feed:
ja: フィード：
ko: 피드:

# feed-invalid
source: Invalid subscription feed type.
ja: フィード形式の指定が間違っています。
ko: 잘못된 구독 피드 방식입니다.

# feed-unavailable
source: Syndication feeds are not available
ja: フィードの配信に対応していません。
ko: 피드 서비스는 제공하지 않습니다

# site-rss-feed
source: $1 RSS feed
ja: $1のRSSフィード
ko: $1 RSS 피드

# site-atom-feed
source: $1 Atom feed
ja: $1のAtomフィード
ko: $1 Atom 피드

# page-rss-feed
source: "$1" RSS feed
ja: 「$1」のRSSフィード
ko: ‘$1’ RSS 피드

# page-atom-feed
source: "$1" Atom feed
ja: 「$1」のAtomフィード
ko: "$1" Atom 피드

# red-link-title
source: $1 (page does not exist)
ja: $1（存在しないページ）
ko: $1 (없는 문서)

# nstab-main
source: Page
ja: ページ
ko: 문서

# nstab-user
source: User page
ja: 利用者ページ
ko: 사용자 문서

# nstab-media
source: Media page
ja: メディアページ
ko: 자료

# nstab-special
source: Special page
ja: 特別ページ
ko: 특수 문서

# nstab-project
source: Project page
ja: プロジェクトページ
ko: 프로젝트 문서

# nstab-image
source: File
ja: ファイル
ko: 파일

# nstab-mediawiki
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지

# nstab-template
source: Template
ja: テンプレート
ko: 틀

# nstab-help
source: Help page
ja: ヘルプ
ko: 도움말

# nstab-category
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 분류

source: No such action
ja: そのような操作はありません
ko: 해당하는 동작이 없습니다.

# nosuchactiontext
source: The action specified by the URL is invalid. You might have mistyped the URL, or followed an incorrect link. This might also indicate a bug in the software used by {{SITENAME}}.
ja: このURLで指定された操作は無効です。 URLを間違って打ったか、不正なリンクを辿った可能性があります。 また、{{SITENAME}}が利用するソフトウェアのバグである可能性もあります。
ko: URL로 요청한 동작이 잘못되었습니다. 당신은 URL을 잘못 입력하였거나, 잘못된 링크를 따라갔을 수 있습니다. 이것은 {{SITENAME}}의 버그일 수도 있습니다.

source: No such special page
ja: そのような特別ページはありません
ko: 해당하는 특수기능이 없습니다.

# nospecialpagetext
source: <strong>You have requested an invalid special page.</strong> A list of valid special pages can be found at [[Special:SpecialPages|{{int:specialpages}}]].
ja: <strong>要求された特別ページは存在しません。</strong> 有効な特別ページの一覧は[[Special:SpecialPages|{{int:specialpages}}]]にあります。
ko: <strong>요청한 특수 문서가 존재하지 않습니다.</strong> 특수 문서의 목록은 [[Special:SpecialPages|여기]]에서 볼 수 있습니다.

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

source: Database error
ja: データベース・エラー
ko: 데이터베이스 오류

# dberrortext
source: A database query syntax error has occurred. This may indicate a bug in the software. The last attempted database query was: <blockquote><tt>$1</tt></blockquote> from within function "<tt>$2</tt>". Database returned error "<tt>$3: $4</tt>".
ja: データベースクエリの構文エラーが発生しました。 ソフトウェアにバグがある可能性があります。 最後に実行を試みたクエリは次の通りです： 関数「<tt>$2</tt>」内 <blockquote><tt>$1</tt></blockquote>。 データベースの返したエラー「<tt>$3：$4</tt>」
ko: 데이터베이스 쿼리 구문 오류가 발생했습니다. 소프트웨어의 버그가 있을 수 있습니다. 마지막으로 요청한 데이터베이스 쿼리는 "<tt>$2</tt>" 함수에서 쓰인 <blockquote><tt>$1</tt></blockquote> 입니다. 데이터베이스는 "<tt>$3: $4</tt>" 오류를 일으켰습니다.

# dberrortextcl
source: A database query syntax error has occurred. The last attempted database query was: "$1" from within function "$2". Database returned error "$3: $4"
ja: データベースクエリの構文エラーが発生しました。 最後に実行を試みたクエリは次の通りです: 関数 "$2" 内 "$1" データベースの返したエラー "$3: $4"
ko: 데이터베이스 쿼리 구문 오류가 발생했습니다. 마지막으로 요청한 데이터베이스 쿼리는 "$2" 함수에서 쓰인 "$1" 입니다. 데이터베이스는 "$3: $4" 오류를 일으켰습니다.
